उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 6)
श्री क्यू, क्या आप ठीक हैं?
तुम इतने थके हुए क्यों लग रहे हो,
जैसे कि तुमने बिल्कुल भी नींद नहीं ली?
क्योंकि मैं सचमुच सोया नहीं था।
तुम सोये क्यों नहीं?
बकवास बंद करो और थूक दो।
खैर, अध्यक्ष यहाँ हैं।
क्या?
माँ, आप यहाँ क्यों हैं?
क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ नहीं है?
क्या? कुछ नहीं.
और सब ठीक है न।
मैंने सुना है कि आप
आजकल ऑफिस जल्दी आ रहे हैं।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आपके काले घेरे
इस तरह सूजे हुए हैं।
मैं हाल ही में उपस्थिति पर नज़र रख रहा हूँ
,
इसलिए मैंने सोचा कि
मुझे एक उदाहरण स्थापित करना चाहिए...
और समय पर आ जाओ, है ना?
काश आप
ब्लाइंड डेट्स में भी यही प्रयास कर पाते।
मैंने
तुम्हें बहुत सी लड़कियों से मिलवाया है...
और आपको उनमें से कोई भी पसंद नहीं आया।
इतने साल हो गए.
मुझे नहीं पता
कि आपने कभी किसी के साथ डेटिंग की है या नहीं।
तुम्हें कम से कम
एक तो घर लाना चाहिए ताकि मैं उससे मिल सकूं।
चलो, माँ.
क्या आपने उन लोगों को देखा है
जिनसे आप मेरा परिचय करा रहे हैं?
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
पिछली बार यह श्री वू की बेटी थी।
और उससे पहले वाली घटना
श्री झाओ की बेटी की थी।
उन्होंने तुम्हें बड़ा होते देखा।
उनकी बेटियाँ
बहुत अच्छी लड़कियाँ हैं...
और आप अभी भी बहुत चयनशील हैं।
माँ, चिंता मत करो.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढूंगा जिसके साथ तुम खुश रहोगी।
इसका मतलब है कि कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप पसंद करते हैं।
वह किसकी बेटी है?
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
आपको ध्यान से सोचना होगा.
यह सिर्फ आपके बारे में नहीं है.
ठीक है।
मुझ पर भरोसा करें।
आप संतुष्ट होंगे.
आप मुझे आश्चर्यचकित करने में कभी असफल नहीं होते।
क्या गलत?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मुझे लाओगे...
इस तरह की जगह पर.
क्या यह अच्छा नहीं है?
उनके कटार अद्भुत हैं.
ये कोशिश करें।
क्या इसे खाने से मुझे दस्त हो जायेंगे?
यह बहुत साफ़ नहीं लगता.
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
टेबलें पुरानी लग रही हैं?
यह जगह थोड़ी जर्जर है,
और यह व्यस्त सड़क के ठीक पास है...
जो आप सोचते हैं...
यह साफ़ नहीं है?
बिल्कुल नहीं।
क्या आप कोई कहानी सुनना चाहते हैं?
ज़रूर।
एक बार एक भाई और एक बहन थे ।
जब भाई छोटा था तब उनके माता-पिता का निधन हो गया था ।
परिवार का भरण-पोषण करने के लिए केवल बहन ही बची थी ।
अपने भाई को विश्वविद्यालय भेजने के लिए,
उसने पैसा कमाने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
लेकिन वह कमाने के लिए जितनी अधिक उत्सुक थी,
उतनी ही आसानी से उसे धोखा दिया गया।
अंततः उसने सबकुछ खो दिया।
वह कर्ज में भी डूब गई।
अत्यधिक काम के कारण वह थककर गिर पड़ी।
उसके भाई के पास
स्कूल छोड़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं था...
और जीविकोपार्जन के तरीके खोजते फिरते हैं ।
हर रात,
वह केवल बाजार से बची हुई गोभी ही खरीद सकता था ।
बाद में उसकी मुलाकात एक दयालु बॉस से हुई।
यह वह है.
जब उन्हें
भाई-बहनों की स्थिति के बारे में पता चला,
वह उन्हें
हर दिन भोजन उपलब्ध कराता था।
उसने भाई से यह भी कहा,
"मुझे नहीं पता कि अन्यत्र क्या स्थिति है,"
"लेकिन यहां,
आप मन की शांति के साथ खा सकते हैं।"
यह बिल्कुल
वही है जो आप अभी खा रहे हैं।
इसीलिए...
आप किसी रेस्तरां का मूल्यांकन
उसके स्वरूप से नहीं कर सकते।
लोगों के साथ भी यही बात है।
मुझे नहीं पता था कि
आप इतने दार्शनिक हो सकते हैं।
और उन भाई-बहनों का क्या हुआ ?
अंततः उन्होंने काफी अच्छा प्रदर्शन किया।
इस तरह की बातें करने से मुझे घर की याद आती है।
घर की याद आती है?
क्या आप अभी घर से नहीं निकले?
रहने भी दो।
मैं अब आपको पढ़ नहीं पा रहा हूं।
आप किस प्रकार के व्यक्ति हैं?
मैं निश्चित रूप से
आपके जैसा नहीं हूं।
वास्तव में?
आप अलग कैसे हैं?
आप नहीं समझेंगे.
आप मेरा दूसरा पक्ष जानना नहीं चाहेंगे ।
इतना निश्चित मत बनो.
आज आप मुझे इसका अनुभव क्यों नहीं
कराते?
भूल जाओ। तुम ऐसा नहीं चाहोगे।
आप इस बारे में इतने आश्वस्त क्यों हैं?
आप पहले सींक क्यों नहीं खाते?
क्या यह स्वादिष्ट नहीं है?
यह आश्चर्यजनक रूप से अच्छा है।
देखा? तुमने मुझ पर विश्वास नहीं किया।
मैं ग़लत था.
दंड के रूप में,
इसके बाद आपको मुझे और अधिक मनोरंजन के लिए बाहर ले जाना होगा ।
क्या यह सज़ा है?
वास्तव में इसकी कीमत कौन चुका रहा है , आप या मैं?
तो आप मुझे ले जा रहे हैं या नहीं?
हाँ बिल्कुल।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
आज आप जी भरकर खाएं।
चलो भी।
यदि इतना ही है,
तो फिर इसे तय मान लीजिए।
ठीक है, श्री क्यूई.
अब मैं विदा लेता हूं।
दा हुआन, क्या तुम आज रात मुक्त हो?
क्या बात है, श्री क्यू?
क्या अभी भी कुछ ऐसा है जिसे
आपको मुझसे निपटाने की आवश्यकता है?
नहीं।
मैं एक बहुत अच्छे रेस्तरां को जानता हूं।
चलो साथ चलते हैं।
आज रात मुझे बहुत काम करना है।
शायद मुझे नहीं जाना चाहिए.
आप कल इससे निपट सकते हैं।
कोई जल्दी नहीं है.
वह कौन है? वह बहुत सुंदर है।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
मैं श्री क्यूई को ढूंढ रहा हूं।
कृपया मेरे लिए एक कप कॉफी।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं घर पर बोर हो रहा हूं.
- वह बहुत सुन्दर है।
- यह आपकी कॉफ़ी है।
- दा शी.
- वह बहुत सुन्दर है.
ऐसा दिखता है कि आप परिचित हैं।
- आप...
- तिपहिया वाहन पर बैठे व्यक्ति।
हाँ वह मैं हूँ।
तो आप जिन दा हुआन के
बॉयफ्रेंड हैं, है ना?
हाँ।
नहीं।
वह मेरा छोटा भाई है.
मेरा छोटा भाई, जिन दा शी.
- अच्छा.
- छोटा भाई?
लेकिन वह
मिस्टर क्यू के कपड़े क्यों पहने हुए हैं?
मैं अब उसके घर पर रह रहा हूं.
वह मेरे घर पर रह रहा है.
नहीं रुको।
आप क्या सोच रहे हैं?
वह एक फ्रांसीसी ट्यूटर है जिसे मैंने काम पर रखा है।
वह मुझे
मेरे घर पर निजी पाठ पढ़ा रहे हैं।
क्या तुम्हें अब समझ में आया?
अच्छा ऐसा है।
आप सभी के पास बहुत अधिक समय है
, है ना?
क्या आपके पास व्यस्त रहने के लिए पर्याप्त काम नहीं है?
क्या आप भी
समय पर काम से छुट्टी पाना चाहते हैं?
- चलो चलें।
तुम बहुत भयंकर हो.
क्या मैं हूं?
वैसे,
अभी आप किस बारे में बात कर रहे थे?
श्री क्यू ने मुझसे पूछा कि क्या मैं
उनके साथ रात्रि भोजन करना चाहूँगा।
ज़रूर, चलो साथ चलते हैं।
इंतज़ार।
इसका आपसे क्या संबंध है?
मैं आपका 24 घंटे का निजी शिक्षक हूं।
बेशक, मुझे अपना काम करना है।
इसलिए?
आप श्री क्यू के घर पर रहने के लिए कैसे समायोजित हो रहे हैं ?
यह अजीब तरह से परिचित लगता है।
मैं पहले भी ऐसे घर में रह चुका हूँगा ।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
कड़ी मेहनत करो और अच्छी कमाई करो।
शायद किसी दिन,
आप ऐसे ही घर में रह रहे होंगे .
कार में बैठ जाओ।
आओ, अंदर आओ।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
कुछ नहीं। चलो चलें।
बस काफी है।
इसे ज़ोर से मत धकेलो.
वे एक साथ हैं.
देखना।
आप कहाँ देख रहे हैं?
चलो चलें, भूख तो नहीं लगी?
तुम्हें क्या लगता है?
क्या यह अच्छा लग रहा है?
जिन दा हुआन,
आप क्या सोच रहे हैं?
तुमने कुछ क्यों नहीं पहना है?
मैं तुम्हारा भाई हूँ,
इसमें डरने की क्या बात है?
नहीं, मैं नहीं चाहता
कि तुम्हें सर्दी लग जाए।
यह ड्रेस तुम पर जंचती है। यह सुंदर है।
हाल ही में, मुझे
ये बिखरी हुई यादें याद आ रही हैं...
मेरे दिमाग में यह बात उभर रही है।
शायद कुछ दिनों में
मेरी याददाश्त वापस आ जायेगी।
क्या होगा अगर मैं सचमुच
तुम्हारा भाई नहीं हूँ...
लेकिन एक अमीर आदमी?
बस, बहुत हो गया। मुझे लगता है
तुम सचमुच बेवकूफ़ हो गए।
आप हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
कल्पना करना बंद करो.
यदि मैं सचमुच एक धनी उत्तराधिकारी होता,
तो मैं तुमसे शादी कर लूंगा.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
मैंने उसे बहुत समय से नहीं देखा है।
वह बदमाश.
मुझे आश्चर्य होता है कि वह
हर दिन घर पर क्या करता होगा।
श्री क्यूई.
- मिस्टर क्यू, क्या आप घर पर हैं?
- वेन हान।
वेन हान.
तुमने मेरी माँ से क्या कहा?
सच.
कैसे...
ऐसा कब से चल रहा है?
यह अभी शुरू हुआ है.
लेकिन लगता है मिस्टर क्यू मुझे सचमुच पसंद करते हैं।
उसने मुझसे तुरंत अपने साथ रहने को कहा ।
क्या इसका मतलब यह हुआ...
क्यूई वेन हान, मेरा अविवाहित बेटा,
- आपसे संपर्क किया?
- हाँ.
पहले तो मैंने उसे मना कर दिया।
मुझे नहीं लगा कि यह अच्छा विचार है।
लेकिन वह बहुत उत्साही था.
वह दृढ़ था.
ऐसा लग रहा था जैसे
वह अब और इंतजार नहीं कर सकता था।
क्या यह सच है?
की तरह।
लेकिन तुम्हारी माँ
मुझे पसंद नहीं करतीं।
वह चाहती है कि मैं आज ही बाहर चला जाऊं।
मैं तुम्हें पहले से बता रहा हूं.
तुम्हें अभी भी मुझे भुगतान करना होगा.
नहीं। फिर भी मुझे आपको पैसे क्यों देने पड़ेंगे?
आपने मुझे अतिरिक्त खंड लिखने के लिए कहा ,
इसलिए मैंने यह खंड जोड़ा।
यदि कोई अनियंत्रित कारक...
सेवा समाप्त करने का कारण बनें,
पार्टी ए, पार्टी बी को मजदूरी की पूरी राशि का भुगतान करेगी ।
(यदि किसी अनियंत्रित कारक के
कारण सेवा समाप्त कर दी जाए)
(पार्टी ए, पार्टी बी को मजदूरी की पूरी राशि का भुगतान करेगी ।)
आप जीतते हैं।
माँ।
- माँ.
- तुम एक विश्वासघाती बेटे हो.
मुझे समझाने दो.
माँ, मेरे पास अपने कारण हैं.
माँ, मेरे पास अपने कारण हैं।
पहले मेरी बात सुनो.
माँ, शांत हो जाओ।
मेरे पास अपने कारण हैं।
शांत हो जाओ, माँ.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचती हैं, माँ।